ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[ស្នាមជើងនៃការផ្លាស់ប្តូរ]
[ភាគទី១០]
ឃ្លាន?
មិនទាន់បានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?
ខ្ញុំមិននៅក្នុងអារម្មណ៍ទេ។
ស្មាន​ថា​ការ​និយាយ​មិន​បាន​ល្អ​ទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ពួកគេពិតជាគ្មានគំនិតទេ។
អំពី
កម្លាំង និងសមត្ថភាពរបស់ជប៉ុន។
តើអ្នកគិតថា...
ប៉ាខ្ញុំពិតជា
ត្រូវជនជាតិជប៉ុនសម្លាប់មែនទេ?
យើងមានបុរសជាច្រើន,
ប៉ុន្តែយើងមិនសមនឹងជនជាតិជប៉ុនទេ។
កាំភ្លើងខ្លីគឺមិនត្រូវគ្នានឹងកាំភ្លើងយន្តទេ។
ស្ដេច​ចម្បាំង Zhang នៅ​ភាគ​ឦសាន—
តើគាត់មិនមានអំណាចទេ?
តើ​គាត់​នៅ​តែ​ស្លាប់
​ដោយ​គ្រាប់​បែក​របស់​ជប៉ុន​ឬ?
ឥឡូវនេះ លោកគ្រូ
ទទួលបានកូនប្រុសថ្មីយឺតក្នុងជីវិត។
នៅក្នុងគំនិតរបស់គាត់គាត់នៅតែ
យុវជន​ឈាម​ក្តៅ​មួយ​ចំនួន។
យើងត្រូវចាក់ទឹកត្រជាក់លើគាត់
ដើម្បីរំខានគាត់។
នៅពេលដែលថាមពលរបស់គាត់ត្រូវបានបង្វែរ,
គាត់នឹងមិនមានពេល
ធ្វើកូដកម្មរបស់កម្មករទេ។
តើ​យើង​ធ្វើ​វា​ដោយ​របៀប​ណា?
គ្មានផ្លូវទេ។
នោះជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
"សណ្តែកឆ្អិននៅលើដើមសណ្តែក -
សណ្ដែក​យំ ឆេះ​ដោយ​ប្រភេទ​របស់​វា»។
ខ្ញុំនឹងយករបស់ទាំងអស់នេះ។
រុំពួកគេសម្រាប់ខ្ញុំ។
លោកជំទាវ យ៉ាន់ ហុង។
ស៊ីយ៉ូន។
អ្នកបម្រើ
យកខ្សែកថ្លៃបំផុតរបស់អ្នក។
តើនេះជានរណា?
នេះជាប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំ។
លោកជំទាវ យ៉ាន់ ហុង។
យកមួយថ្លៃទៀតមកខ្ញុំ។
នៅទីនេះ ស៊ីយុន។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
មួយ​ទៀត​គឺ​សម្រាប់​បង​ថ្លៃ​ស្រី។
អ្នកបានជួយខ្ញុំច្រើន។
ជាមួយនឹងបញ្ហារបស់កូនខ្ញុំ។
សូមអរគុណ លោកជំទាវ យ៉ាន ហុង។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​យក​អំណោយ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ការព្យាបាលវេជ្ជសាស្រ្ត។
លោក Zeng បាន
​បង់​ថ្លៃ​ពិគ្រោះ​យោបល់​រួច​ហើយ។
នោះមិនដូចគ្នាទេ។
ទោះបីជាគាត់បានបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកក៏ដោយ
នេះគឺជាអំណោយរបស់ខ្ញុំ។
សូមយកវា។
វាមិនថ្លៃប៉ុន្មានទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ។
ខ្ញុំនឹងរក្សា
កូនរបស់អ្នកនៅក្នុងចិត្ត។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកទេ។
ពេលកូនខ្ញុំកើតមក
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអំណោយសមរម្យសម្រាប់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែទទួលយកវានៅពេលនោះ។
ស៊ីយ៉ូន
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ជំងឺតូចៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំធ្លាប់មានពីមុនមក
ពួកគេបានបាត់។
ខ្ញុំគិតថា នោះហើយជាអ្វីដែលគេហៅថា
"ដំណឹងល្អនាំមកនូវសុខភាពល្អ"។
សូមអបអរសាទរ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
ថា​ខ្ញុំ​រៀប​ការ​តែ​បុរស​ចំណាស់​ដើម្បី​លុយ។
ឬអ្វីផ្សេងទៀត?
ជាការពិតខ្ញុំនៅក្នុងវាសម្រាប់ប្រាក់។
ក្លាយជាអ្នកមាន មិនល្អទេ?
ជាមួយនឹងប្រាក់,
ខ្ញុំអាចទិញអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
កូនខ្ញុំនិងខ្ញុំ
អាចរស់នៅក្នុងជីវិតល្អ។
នោះហើយជាមូលហេតុ
ស្ត្រីម្នាក់
ត្រូវតែឆ្លាត។
ខ្ញុំមិនមានជម្រើសទេ។
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើស - ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសលុយ។
ស៊ីយ៉ូន
តើអ្នកគិតថាកូនរបស់ខ្ញុំទេ?
នឹងក្លាយជាក្មេងប្រុសឬក្មេងស្រី?
ដែលខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បាន។
តើឱសថបុរាណអាចទាយបានទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ចុះបើជាស្រី -
តើនោះមានន័យថាលុយតិចសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
បំភ្លេចវា។ ខ្ញុំនឹងមិនគិតអំពីវាទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​អុជ​ធូប​រាល់​ថ្ងៃ
ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​អធិស្ឋាន​សម្រាប់​ក្មេង​ប្រុស។
មិនអីទេ ខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អលោកជំទាវ Yanhong ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនឃើញអ្នកចេញទេ។
ពោះរបស់ខ្ញុំកាន់តែធំ។
ខ្ញុំត្រូវទិញសម្លៀកបំពាក់ថ្មីបន្ថែមទៀត។
តោះទៅបងស្រី។
វា​ជា​ខ្សែ​ក​នេះ​ទើប​នឹង​ត្រូវ​ទេ?
ស៊ីយ៉ូន
វាជាខ្សែកដ៏ស្រស់ស្អាត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលយកវា?
ការយកអំណោយពីអ្នកដទៃគឺជាបន្ទុកមួយ។
វាមិនមានអារម្មណ៍ស្រួលទេ។
បន្ទាប់មកនេះគឺជាគំនិតមួយ។
ពេលក្រោយអ្នក។
ព្យាបាលស្ត្រីអ្នកមានទាំងនោះ
យកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
អ្នកប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ឆ្គង ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកពួកគេសម្រាប់អ្នក។
បណ្ឌិត លីន! បណ្ឌិត លីន!
មកជាមួយខ្ញុំឆាប់!
លោកជំទាវ យ៉ាន ហុង មិនល្អទេ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោកជំទាវ យ៉ាន់ ហុង
តើមានអ្វីខុស?
ពោះរបស់ខ្ញុំឈឺ។
ខ្ញុំទើបតែហូរឈាម។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនអីទេ?
វាគឺ
ហៅឡាន។
យើងនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
មិនអីទេ។
បងស្រី ខ្ញុំនឹងអមដំណើរ
លោកជំទាវ យ៉ានហុង ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
អ្នកហៅមន្ទីរពេទ្យ
ហើយប្រាប់ពួកគេឱ្យរៀបចំសម្រាប់ការវះកាត់។
ផងដែរ
ជូន​ដំណឹង Cheng Ao មក​មន្ទីរពេទ្យ។
មិនអីទេ។
សម្រាក។
ផ្តល់ឱ្យអ្នកជំងឺនូវការបញ្ចូលឈាម។
ហៅទូរស័ព្ទទៅអ្នកចាក់ថ្នាំស្ពឹក។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការវះកាត់។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់មែនទេ?
ទេ
កុំភ័យ។
ដកដង្ហើមវែងៗ។
យើងនឹងផ្តល់ឈាមដល់អ្នក។
ពេលចាក់ថ្នាំស្ពឹក វានឹងមិនឈឺទេ។
នាយក
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែដើរចេញ។
មនុស្សនៅខាងក្រៅ
កំពុងទទូចចង់ជួបអ្នក។
ខ្ញុំនឹងដើរចេញមួយភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់
មកធ្វើការវះកាត់របស់អ្នក វិញ
បណ្ឌិត លីន។
ស៊ីយ៉ូន
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពេលខ្ញុំនៅហាងថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​បាន​រត់​ចូល​ទៅ​កាន់​លោកជំទាវ Yanhong ។
ភ្លាមៗនោះនាងមានអារម្មណ៍ថាមិនស្រួលខ្លួន។
បន្ទាប់ពីការពិនិត្យយើងបានរកឃើញ
នាងបង្ហាញសញ្ញានៃការរលូតកូន។
ប៉ុន្តែ...
នាងសុខសប្បាយជាទេ
ពេលនាងចេញពីផ្ទះព្រឹកនេះ។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
នាងនៅតែហូរឈាម។
ស្ថានភាពគឺសំខាន់។
ចុះទារកវិញ?
ឆ្លើយគាត់!
សុំទោសលោកបណ្ឌិត លីន។
សូមទៅមុខ។
យើង​អាច​សន្សំ​បាន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ទាំងទារកឬម្តាយ។
យ៉ាន់ហុង។
ជួយសង្គ្រោះម្តាយ។
រង់ចាំ។
បណ្ឌិត លីន
សង្គ្រោះទារកជំនួសវិញ។
នេះគឺជាអំណោយតូចមួយ។
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
នាយក, សម្ពាធឈាមរបស់នាងកំពុងធ្លាក់ចុះ។
ស្ទើរតែមិនអាចវាស់វែងបាន។
ប្រសិនបើយើងបង្ខំការដឹកជញ្ជូន
យើងប្រហែលជាមិនអាចជួយសង្គ្រោះម្តាយបានទេ។
[បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់]
តើវាជាក្មេងប្រុសឬក្មេងស្រី?
ស្ថានភាពរបស់លោកជំទាវ យ៉ាន ហុង
មានស្ថេរភាព។
ចុះទារកវិញ?
ទារក...
មិនបានធ្វើវាទេ។
តើខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាមានជម្រើសទេ?
ឪពុក។
ចេញពីផ្លូវ!
មានអ្វីមួយខុសនៅទីនេះ។
យើងត្រូវស៊ើបអង្កេតជាមុនសិន។
ផ្លាស់ទី!
យកគាត់ទៅ!
ចេញពីទីនេះ!
ឪពុក!
ឪពុក ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ឪពុក កុំបាញ់។
ឪពុក!
ប៉ា​ឯង​បាញ់​មិន​បាន!
ឪពុក អ្នកមិនអាចសម្លាប់នាងបានទេ!
ឪពុក!
ឆេង អូ
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ទំនាក់ទំនងរយៈពេល 20 ឆ្នាំរបស់អ្នក
ជាមួយគ្រួសារ Zeng របស់យើង។
ចប់ហើយ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Yanhong នឹង​ជា​សះស្បើយ​មែន​ទេ?
នាង​មិន​ទាន់​មាន​អាយុ​២០​ឆ្នាំ​ទេ។
រាងកាយរបស់នាងគួរតែជាសះស្បើយយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
នាងអាចមានកូនម្តងទៀត។
នោះជាការល្អ។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកអាណិតអ្វី?
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសដូចគ្នា។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រក​ឃើញ​វា
​ភ្លាម​ៗ​និង​ឆ្ងល់។
ដាលុន ភ្លាមៗ
បានចាប់ផ្តើមធ្វើការជាមួយជនជាតិជប៉ុន។
ឪពុករបស់ខ្ញុំ
រំពេច​នោះ​ក៏​កាត់​ចំណង​ដៃ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្លាប់គិត
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងជាច្រើន,
ប្រឈមមុខនឹងស្ថានភាពគ្រប់ប្រភេទ។
♪ ផ្កាយរះលើមេឃ♪
តែ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ។
♪ បេះដូងលោតញាប់
រវាងពន្លឺ និងងងឹត♪
♪ពន្លឺដ៏ទន់ភ្លន់របស់ពួកគេបំភ្លឺពិភពលោក♪
ខ្ញុំមិនដឹងទេ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
♪ រង់ចាំថ្ងៃរះមកម្តងទៀត♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំជាប់ក្នុងគ្រាលំបាក♪
♪ ជាប់គាំងក្នុងលោកនេះ♪
ពេលដែលខ្ញុំត្រលប់ទៅប្រទេសចិនដំបូង
♪ ប្រសិនបើខ្សែសង្វាក់របស់វាសនាមិនអាចបំបែកបាន ♪
ប៉ារបស់ខ្ញុំទើបតែកន្លងផុតទៅ។
♪ ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់អ្នក ♪
ខ្ញុំក៏ជឿមនុស្សខុសដែរ។
ហើយត្រូវបានបញ្ឆោត។
ពេលខ្ញុំចង់បើកមន្ទីរពេទ្យ
♪ អ្វីដែលយើងស្រលាញ់ អ្វីដែលយើងបាននិយាយ♪
ខ្ញុំ​ក៏​ជួប​ឧបសគ្គ​ជា​ច្រើន​ដែរ។
♪ នឹងមិនត្រូវបានខ្យល់បក់ទៅដោយភ្លៀង ♪
ខ្ញុំខ្សោយហើយ
ខ្ញុំខឹងហើយ -
♪ អ្វីដែលយើងបានរងទុក្ខ អ្វីដែលយើងបានខកខាន♪
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែធ្វើវាមួយជំហានម្តងៗ។
♪ បង្កើតភាពឯកានៃការបែកគ្នា ♪
ក្រៅពីនេះ
ពេល​នោះ
អ្នកតែងតែនៅទីនោះដែលគាំទ្រខ្ញុំ។
♪ អ្វីដែលយើងស្រលាញ់ អ្វីដែលយើងបាននិយាយ♪
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅទីនេះ។
♪ ចំណងនៃជីវិតនេះដែលមិនចេះសាបសូន្យ♪
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច
♪ ខ្ញុំនឹងរក្សាអ្វីដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ♪
និងគាំទ្រអ្នក។
កុំបារម្ភ។
♪ ពន្លឺនោះនៅក្នុងភាពងងឹត♪
អ្វីៗនឹងប្រសើរឡើង។
♪ ខ្ញុំនឹងរក្សាអ្វីដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ♪
♪ ពន្លឺនោះនៅក្នុងភាពងងឹត♪
ស៊ីយ៉ូន
តើអ្នកទំនេរនៅពេលណា
ប៉ុន្មានថ្ងៃខាងមុខនេះ?
តើអ្នកទំនេរនៅពេលណា?
មានរឿងអី?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ - អ្នករៀបចំវា។
ខ្ញុំរវល់។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកណាទាក់ទងខ្ញុំទេ?
ហ្សេង ដាលុន។
គាត់​ពិត​ជា​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
ហើយនោះជាអ្វី
ត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំ?
អ្នក​ស្និទ្ធ​នឹង​ចេង​អៅ
ហើយ​គាត់​ស្និទ្ធ​នឹង​ដា​លុន។
ជួយខ្ញុំរៀបចំ
អាហារពេលល្ងាចជាមួយគាត់។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើការជាមួយគាត់
គ្រួសារ​យើង​នឹង​មិន​ប្រសើរ​ឡើង​វិញ​ទេ?
អ្នកដឹងទេ
ហ្សេង ដាឡុន មានឥទ្ធិពលណាស់ឥឡូវនេះ។
គាត់ជិតស្និទ្ធនឹងជនជាតិជប៉ុន។
ជាមួយនឹងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន
កំពុងតានតឹងខ្លាំង,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចភ្ជាប់ទំនាក់ទំនង
ជាមួយជនជាតិជប៉ុនតាមរយៈ ហ្សេង ដាលុន
តើនោះមិនមែនជា
ការធានារ៉ាប់រងទ្វេដងសម្រាប់គ្រួសាររបស់យើងទេឬ?
ខ្ញុំយល់ច្បាស់ជាងអ្នកណាទាំងអស់។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា
ក្នុងការសម្របខ្លួនទៅនឹងកាលៈទេសៈដែលផ្លាស់ប្តូរ។
សូមចាកចេញជាបន្ទាន់។
បើ​មិន​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ពួកគេចេញមក,
ការស៊ើបអង្កេតលើការផ្គត់ផ្គង់កុម្មុយនិស្ត
ឥឡូវនេះគឺនៅក្នុងដំណាក់កាលចុងក្រោយរបស់វា។
ភាគច្រើននៃចតរបស់សៀងហៃ
ត្រូវបានត្រួតពិនិត្យ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលការចតរបស់គ្រួសារអ្នក។
ចតរបស់យើង?
គ្មានផ្លូវទេ។
ឪពុក​ខ្ញុំ​មិន​គាំទ្រ​កុម្មុយនិស្ត​ទេ។
គាត់ស្អប់ជនជាតិជប៉ុនតែប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេចេញមក,
ការជួញដូរអាភៀនរបស់អ្នក។
ត្រូវបានរាយការណ៍ទៅថ្នាក់លើ។
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការជាមួយ Shen Yiqun លើកនេះ។
គឺជាឱកាសរបស់អ្នកក្នុងការកែប្រែ។
សហការ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរសហការជាមួយ Shen Yiqun?
តើគាត់គិតថាគាត់ជាអ្នកណា?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រួច
ការងារបន្ថែមទៀតសម្រាប់សង្គមរស់ឡើងវិញ
ជាងពេលថ្មីៗនេះ។
ពួកគេចេញមក,
វាជាការល្អសម្រាប់យុវជន
ដែលមានចំណង់ចំណូលចិត្ត។
ប៉ុន្តែ​នយោបាយ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ប្រយុទ្ធ​ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺខួរក្បាល។
ខ្ញុំយល់។
ដូច្នេះ បើតាមអ្នក
តំណែងនាយករង
គឺជារបស់ Shen Yiqun?
មិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកប្រហែលជានៅតែមានការបាញ់ប្រហារ។
អ្វី​ដែល​សំខាន់​នៅ​ពេល​នេះ​គឺ​ថា តើ​យើង​អាច​រឹបអូស​បាន​ឬ​អត់
ការ​ដឹក​ជញ្ជូន​ថ្នាំ​ដែល
​ពួក​កុម្មុយនិស្ត​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ចេញ​ពី​ក្រុង​សៀងហៃ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចតាមដានការដឹកជញ្ជូននេះ
តំណែងនាយករង
គួរតែជារបស់អ្នក។
គ្រាន់តែទ្រាំជាមួយវាឥឡូវនេះ។
ឱ្យអ្នកធ្វើការជាមួយ Shen Yiqun
ក៏ជាអ្វីដែលថ្នាក់លើរបស់យើងចង់បានផងដែរ។
សូមអរគុណចំពោះការណែនាំរបស់អ្នក, នាយក។
នោះ​គឺ​ដូច​ជា​វា​ច្រើន​ជាង។
ចងចាំរឿងនេះ,
ទុក្ខព្រួយ
គ្រាន់តែជារឿងបណ្ដោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមានសង្ឃឹមខ្ពស់ចំពោះអ្នក។
ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំនឹងទៅដល់វា។
បន្តទៅទៀត។
កាត់បន្ថយការជក់បារី។
សូមអរគុណលោកនាយក។
អារម្មណ៍,
រៀបចំកិច្ចប្រជុំជាមួយលោកសាដាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រាប់គាត់
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបគាត់ជាបន្ទាន់។
ពាក្យរបស់នាយក Liu ហាក់ដូចជា
មិនអាចជឿទុកចិត្តបាន។
ខ្ញុំមិនដែលទុកចិត្តគាត់យ៉ាងណាក៏ដោយ។
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
យកបារីមួយកញ្ចប់នេះ។
សូមអរគុណលោកគ្រូវ័យក្មេង។
លោកឥឡូវនេះ
យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា​ជា​យូរ​មក​ហើយ —
ពីភាគឦសានទៅសៀងហៃ។
អាជីវកម្មរបស់យើង
តែងតែប្រព្រឹត្តទៅដោយរលូន។
នោះជាការពិត។
តោះផឹកដើម្បីមិត្តភាព។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
ដែលមិនត្រឹមតែធ្វើឱ្យអាជីវកម្មរបស់យើងដំណើរការប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ពង្រឹង
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់ខ្ញុំជាមួយចក្រភពជប៉ុនផងដែរ។
លោក Zeng
យើងជាមិត្តនឹងគ្នាអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​នឹង​ស្វាគមន៍​កិច្ច​សហប្រតិបត្តិការ​កាន់តែ​ស៊ីជម្រៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចសួរថា
តើអ្នកមានគម្រោងយ៉ាងណា
ដើម្បីសម្រេចបាននេះ?
Shen Yiqun និងខ្ញុំ
កំពុងប្រកួតប្រជែងសម្រាប់
តំណែងនាយករង។
អ្នកដឹងថា
Shen Yiqun ជាមនុស្សបែបណា។
គាត់តែងតែប្រឆាំងជនជាតិជប៉ុន។
ប្រសិនបើគាត់ក្លាយជានាយករង។
វាប្រាកដជានឹង
ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​ខាត​ទាំង​អស់​និង​មិន​ល្អ​សម្រាប់​អ្នក​។
តែបើជាខ្ញុំ
ទ្វាររបស់គួមីនតាង
នឹងជាទ្វារក្រោយរបស់អ្នក។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកត្រូវការបញ្ញា
ខ្ញុំអាចផ្តល់ជូនយ៉ាងងាយស្រួល។
នោះ​ជា​ការ​គិត​របស់​អ្នក​, លោក Zeng ។
តាំងពីអ្នកនិយាយត្រង់មក
យើងពិតជានឹងជួយអ្នកឱ្យឈ្នះ
មុខតំណែងនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
លោក ហ្គូ
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
ទំនាក់ទំនងដែលខ្ញុំធ្វើការជាធម្មតា
ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ស្ថានភាពគឺបន្ទាន់បំផុត។
ទាំងថ្នាំ និងខ្លួនខ្ញុំ
ត្រូវផ្ទេរ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំ។
ប្រយ័ត្ន។
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការប្រជុំ។
ការប្រជុំគឺអំពី
ពង្រាយ​កម្លាំង​ទូទាំង​ទីក្រុង
​ដើម្បី​កម្ចាត់​កុម្មុយនិស្ត។
គោលការណ៍របស់យើងគឺ
ចាប់ពួកគេទាំងរស់ បើអាច
ប៉ុន្តែ​បាញ់​សម្លាប់
​ដោយ​ការ​តស៊ូ​បន្តិច​បន្តួច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
អ្នក​ស្គាល់​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​ច្បាស់​ហើយ​មែនទេ?
គាត់ស្ថិតក្នុងបញ្ជីលុបឈ្មោះរបស់យើង។
ពេល​ចាប់​បាន...
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកធ្លាប់ស្គាល់ទេ?
ជាមួយនឹងនីតិវិធីធ្វើទារុណកម្មរបស់យើង
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​ទប់ទល់​នឹង​ពួក​គេ​បាន​ឡើយ។
ក្នុងរយៈពេល 3 ថ្ងៃគាត់ច្បាស់ជាបង្ហាញ
មនុស្សគ្រប់គ្នាភ្ជាប់ជាមួយគាត់។
តើអ្នកមិនខ្លាចនិយាយរឿងនេះទេ។
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា?
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
នេះគឺជាសំបុត្រយន្តហោះពីរ។
យក Siyun ហើយចាកចេញពីទីក្រុងស៊ាងហៃ។
ទៅទីក្រុង Chongqing ។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
ឆេង អូ
គ្រាន់តែគិតវា។
ធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាប្រញាប់បែបនេះ?
ស្នាក់នៅដើម្បីផឹក។
ពេលមួយទៀត -
នៅពេលដែលអ្វីៗបានស្ងប់។
[ឯកសារក្រុមហ៊ុនច្បាប់]
ម៉េចក៏ស្រាប់តែសួរខ្ញុំមកទីនេះ?
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើការ,
វាទាំងអស់ក្លែងក្លាយណាស់។
ក្រោយ​ពី​ប្រឡូក​ក្នុង​ឆាក​នយោបាយ​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ
ជួបមនុស្សផ្សេងគ្នាជារៀងរាល់ថ្ងៃ,
និយាយរឿងផ្សេងគ្នាទៅកាន់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ពេលខ្លះខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ប្រសិនបើអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើគឺត្រូវ ឬខុស។
ហត់នឿយណាស់។
កន្លែងនេះស្អាតណាស់។
វាជួយខ្ញុំសម្រាក។
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ?
វាជាមហិច្ឆតាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
វាបានប្រែក្លាយអ្នកទៅជានេះ?
មហិច្ឆតារបស់ខ្ញុំធំណាស់ បាទ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកណាដែលមិនមានមហិច្ឆតា?
ខ្ញុំបានព្យាយាមគ្រប់គ្រងវា -
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
អំណោយមួយ។
ខ្ញុំបានទិញផ្ទះនៅ Chongqing
សម្រាប់អ្នក និង Cheng Ao ។
ខ្ញុំបានឃើញផ្ទះ។ វាពិតជាល្អណាស់។
អ្នកស្រលាញ់សត្វឆ្កែមែនទេ?
ទីធ្លាគឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់នោះ។
ហើយកុំមានអារម្មណ៍សំពាធ។
ឈ្មោះរបស់អ្នកទាំងពីរគឺនៅលើដី។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកអាចធ្វើបាន
ចាកចេញពីទីក្រុងស៊ាងហៃមួយរយៈ។
ពេលនេះគ្រោះថ្នាក់ណាស់
គ្រាប់កាំភ្លើងហោះរាល់ថ្ងៃ
ចុះ​បើ​ថ្ងៃ​មួយ​គ្រាប់​បែក​!
ខ្ញុំមិននិយាយថាវានឹងវាយអ្នកទេ។
ចុះ​បើ​វា​ប៉ះ​ក្បាល​ចេង​អៅ?
នោះនឹងជារឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។ ខ្ញុំនឹងត្រូវបំផ្លិចបំផ្លាញ។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានគេបាញ់ទេ។
នោះជាការល្អ។
តើមានអ្វីល្អ?
ចេងអូនល្អណាស់
យកវា។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកផ្ទះនេះបានទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
តើ Cheng Ao ដឹងរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំទើបតែទៅមើលគាត់។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់អំពីវា។
គាត់ដឹង។
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនកុហកអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទិញ​ផ្ទះ​នេះ​សម្រាប់​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជួយអ្នករើសវា។
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់ជំនួសអ្នក។
ឥឡូវនេះនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ Cheng Ao,
គាត់បានសងខ្ញុំរួចហើយ។
ហើយនិយាយដោយស្មោះត្រង់វាថ្លៃណាស់។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានលទ្ធភាពទិញវាដោយខ្លួនឯងទេ។
Cheng Ao ព្យាបាលអ្នក។
ពិតជាល្អណាស់។
ឥឡូវនេះអ្នកអាចទទួលយកវាបានមែនទេ?
ខ្ញុំមានសោដែលផលិតជាពិសេស។
នេះជាគន្លឹះ។
នៅពេលដែលអ្វីៗបានដោះស្រាយនៅថ្ងៃណាមួយ,
ខ្ញុំនឹងមកលេងអ្នកនៅទីក្រុង Chongqing ។
ប៉ុន្តែសន្យាខ្ញុំ -
រក្សាទុកខ្ញុំបន្ទប់មួយ។
កុំបង្វែរខ្ញុំពេលខ្ញុំមក។
មិនអីទេ អ្នកទៅផ្ទះមុនគេ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះយូរបន្តិច។
រង់ចាំ។
រីករាយ!
សេន យីកុន!
តើអ្នកណាមិនគួរឈឺចាប់?
ឆេង អូ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
យើង​រក​មិន​ឃើញ​ថ្នាំ​របស់ Cheng Ao ។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ស្វែងរក!
បាទ!
ប៉ា។
ហ្សី
តើអ្នកនៅឯណា
ទទួល​បាន​ទង្វើ​នេះ​ពី​?
ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់បី។
មួយ—
ពីរ—
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
Zhi បាន​សារភាព​ថា​
ហ្សេង ដាលុន ឲ្យលុយនាង
និងប័ណ្ណកម្មសិទ្ធិ
ដើម្បីដាក់ថ្នាំរំលូតកូន
នៅក្នុងស៊ុបមាន់របស់លោកជំទាវ Yanhong ។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
បណ្ឌិត លីន
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត,
អ្នកមានការភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះរឿងនោះ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានគិតអំពី
ឆេង អូ
និងដាលូនកាលពួកគេនៅក្មេង។
ក្មេងប្រុសពីរនាក់នោះ។
តែងតែចូលចិត្តរត់ជុំវិញ
ទីធ្លា
ទៅវិញទៅមក,
មិនដែលអង្គុយ។
ធម្មជាតិរបស់កុមារបង្ហាញពីមនុស្សពេញវ័យ។
ដាលូនមាន
ធ្វើបាបតាំងពីកុមារភាព។
ចំណែក Ao
គាត់តែងតែមានស្ថិរភាពខ្លាំង។
បណ្ឌិត លីន
តើអ្នកអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំបានទេ?
នេះជាអំណោយតូចមួយពីខ្ញុំ។
សូម​កុំ​បដិសេធ។
យកវា។
វាមកពីព្រះបិតា។
ប៉ា
ខ្ញុំបានធ្វើវា
ប៉ុន្តែវាគឺដើម្បីការពារអ្នក។
ប៉ា
តើអ្នកបានឃើញ Cheng Ao ទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យគាត់ស្លាប់ដែរទេ?
ប៉ា
តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា?
អ្នក និង Cheng Ao
គឺជាមនុស្សជិតស្និទ្ធបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
អូមានការដឹកជញ្ជូនទំនិញ។
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការដឹកជញ្ជូននោះ
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ដំឡើង​ឋានៈ។
ដល់​ពេល​នោះ​អ្វី​ជា​របស់​ខ្ញុំ
នឹងក្លាយជារបស់អ្នក និង Cheng Ao ផងដែរ។
ទៅ!
ខ្ញុំនឹងនិយាយនេះជាលើកចុងក្រោយ។
មិន​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ​ជនជាតិ​ជប៉ុន​ទេ។
ឱសថ និងឧបករណ៍
ទាំងអស់ត្រូវបានខ្ចប់។
ត្រៀមចេញដំណើរគ្រប់ពេល។
លោក ចេង
ខ្ញុំសង្ឃឹមថ្ងៃមួយ។
អ្នកនឹងចូលរួមជាមួយយើង។
អ្នកដែលមានការតាំងចិត្ត
នៅទីបំផុតនឹងរកឃើញផ្លូវរបស់ពួកគេ។
ឆ្ពោះទៅរកគោលដៅត្រឹមត្រូវ។
ប្រយ័ត្នពេលអ្នកចាកចេញពីសៀងហៃ។
លោក ចេង
លា។
ឆេង អូ
បើមានមនុស្សដូចលោក Gu ទៀត
ប្រទេសយើងនឹងមានសង្ឃឹមមែនទេ?
ខ្ញុំជឿដូច្នេះ។
យើងត្រូវខិតខំធ្វើដូចគាត់។
ថ្ងៃទី ១៣ ខែសីហា ឆ្នាំ ១៩៣៧
សមរភូមិសៀងហៃបានផ្ទុះឡើង។
មន្ទីរពេទ្យសម្ភពស៊ីណាន
ត្រូវបានប្រើក្នុងសង្គ្រាម
ទទួលទាហាន និងជនភៀសខ្លួនដែលរងរបួស។
[កម្លាំងរបស់យើងវាយបកមកវិញ
ខ្មាំងសត្រូវទទួលរងការខាតបង់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
[ជាយក្រុងស៊ាងហៃ ខែសីហា ឆ្នាំ ១៩៣៧]
ដើម្បីការពារមាតុភូមិយើង
ដើម្បីការពារគ្រួសាររបស់យើង -
ថ្ងៃនេះ
យើងដើរទៅខាងមុខ។
ប្រហែលជាថ្ងៃនេះយើងឈ្លោះគ្នា
ហើយថ្ងៃស្អែកយើងមិនត្រលប់មកវិញទេ!
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាទាហាន
ជាកូនរបស់ចិន
យើងមិនខ្លាចស្លាប់ទេ។
ការបណ្តុះបណ្តាលរយៈពេល 1,000 ថ្ងៃ,
ប្រើក្នុងពេលតែមួយ -
ឥឡូវនេះ
វាជាវេនរបស់យើងដើម្បីប្រយុទ្ធ!
មុខឆ្វេង!
ហែរលឿន!
នាយក, អ្នករបួសកាន់តែច្រើនចូលមក។
តើយើងធ្វើអ្វី?
ដាក់ពួកវានៅក្នុងវួដធំ។
លាងសម្អាតមុខរបួស
មាប់មគ និងបង់រុំរបួស។
ប្រមូលផ្តុំអ្នកដែលត្រូវការការវះកាត់។
ខ្ញុំ​នឹង​មក​ដល់​ពេល​ខ្ញុំ​បញ្ចប់​នៅ​ទីនេះ។
យល់។
ខ្ញុំពិតជាឆ្លាតណាស់អ្នកដឹង។
តើអ្នកដឹងទេថាកញ្ចក់ទាំងនេះជាអ្វី?
គឺសម្រាប់?
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ពេលយន្តហោះជប៉ុនមកដល់
យើងនឹងដាក់កញ្ចក់ទាំងនេះ
នៅមុខតំណែងសំខាន់ៗ
របស់កងទ័ពជាតិ -
ឃ្លាំង​គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ,
ប្រកាសបញ្ជា,
និងឃ្លាំងអាវុធ។
នៅពេលដែលកញ្ចក់ទាំងនេះឆ្លុះបញ្ចាំងពីពន្លឺ។
យន្តហោះជប៉ុន
នឹងវាយលុកគោលដៅរបស់ពួកគេដោយភាពជាក់លាក់។
កញ្ចក់នេះគឺរឹងមាំណាស់។
ទៅបំបែកវា។
មិនអីទេ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ផ្លាស់ទី!
ចុះ!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ប៉ា
ខ្ញុំកំពុងចរចាជាមួយជនជាតិជប៉ុន
ព្យាយាម​ឱ្យ​មាន​បទ​ឈប់​បាញ់។
ពួកគេបានយល់ព្រម។
ឲ្យតែកងទ័ពជាតិ
ដកខ្លួនចេញពីទីក្រុងសៀងហៃ
ពួកគេបានសន្យាថានឹងព្យាបាលប្រជាជនរបស់យើងឱ្យបានល្អ។